Hey, can you keep it down?
Hey, könntest du bitte leiser sein?
I told you to keep it down.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst leiser sein.
Hey.
Hey.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
Furusawa from the Tokyo Assembly
Furusawa von der Tokioter Versammlung
might have lied about his educational background.
Er könnte über seinen Bildungshintergrund gelogen haben .
He claims to have graduated from Atlanta University in the US,
Er behauptet , an der Atlanta University in den USA einen Abschluss erworben zu haben .
but his former secretary says he went to a vocational school
Seine ehemalige Sekretärin sagt jedoch, er habe eine Berufsschule besucht.
with a similar name.
mit einem ähnlichen Namen.
Has the university confirmed that?
Hat die Universität das bestätigt?
They haven't responded to my email yet.
Sie haben noch nicht auf meine E-Mail geantwortet.
Then scrap it. It's not worth spending that much time on.
Dann verwerfe es. Es lohnt sich nicht, so viel Zeit dafür aufzuwenden.
What's your last topic?
Was ist Ihr letztes Thema?
Yes, sir. Sakaida, a famous baseball player,
Ja, Sir. Sakaida, ein berühmter Baseballspieler,
is said to be slandering his teammates on a private social media account.
Er soll seine Teamkollegen auf einem privaten Social-Media-Account verleumdet haben.
Any proof?
Irgendwelche Beweise?
I'll go talk to his former teammate tomorrow.
Ich werde morgen mit seinem ehemaligen Teamkollegen sprechen.
Keep working on that.
Arbeite weiter daran.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Hirata, you're next.
Hirata, du bist der Nächste.
Hirata, your topics.
Hirata, Ihre Themen.
I don't have any.
Ich habe keine.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Exactly what it sounds like.
Genau das, wonach es sich anhört.
I don't have any topics suitable for this meeting.
Mir fallen keine Themen ein, die für dieses Treffen geeignet wären.
Sorry for disappointing you. That's all from me.
Tut mir leid, dass ich dich enttäuscht habe. Das war's von mir.
-Next. -Yes, sir.
-Nächster. -Jawohl, Sir.
My first topic is an inheritance dispute over the estate of Ichiro Iida,
Mein erstes Thema ist ein Erbstreit um den Nachlass von Ichiro Iida.
a famous businessman, after his sudden death--
ein bekannter Geschäftsmann, nach seinem plötzlichen Tod
You seemed pretty on edge in that meeting back there.
Du wirktest in dem Meeting da hinten ziemlich angespannt .
Yeah?
Ja?
Yes, it even got me nervous.
Ja, das hat mich sogar nervös gemacht.
-Did you really not have any topics? -Thanks.
- Hattet ihr wirklich keine Themen? -Danke.
For the Fujiwara story,
Zur Fujiwara-Geschichte
the source was Mr. Akashi, general manager of Kodama Productions.
Die Quelle war Herr Akashi, Geschäftsführer von Kodama Productions.
Wait, the agency?
Moment mal, die Agentur?
Have you confirmed that?
Haben Sie das bestätigt?
The barkeeper who connected Moeka Tanabe to Fujiwara
Der Barkeeper, der Moeka Tanabe mit Fujiwara in Kontakt brachte
tried to sell that information to a magazine,
versuchte, diese Informationen an eine Zeitschrift zu verkaufen .
but Kodama Productions found out and paid a huge sum to buy it.
Doch Kodama Productions fand es heraus und zahlte eine enorme Summe, um es zu kaufen.
But why leak it now after all this time?
Aber warum wird es jetzt nach all der Zeit veröffentlicht?
Probably to harass Rafale.
Vermutlich, um Rafale zu schikanieren.
They branched off from Kodama while taking Fujiwara with them.
Sie spalteten sich von Kodama ab und nahmen Fujiwara mit.
So they used us to try to ruin Fujiwara?
Sie haben uns also benutzt, um Fujiwara zu ruinieren?
But didn't the editor-in-chief say
Aber hat der Chefredakteur nicht gesagt
it was an anonymous leak when he assigned it to you?
Es handelte sich um ein anonymes Leck, als er Ihnen den Auftrag erteilte?
I think he knew that the source was Kodama Productions.
Ich glaube, er wusste, dass die Quelle Kodama Productions war.
What? What does that mean?
Was? Was bedeutet das?
You know that we make tons of money
Du weißt doch, dass wir Unmengen an Geld verdienen.
from calendars and photobooks of idols affiliated with Kodama, right?
aus Kalendern und Fotobüchern von Idolen, die mit Kodama verbunden sind, richtig?
He was the one who arranged that deal, and became editor-in-chief as a result.
Er war es, der diesen Deal eingefädelt hat und dadurch Chefredakteur wurde.
I wouldn't be surprised if he's linked to Yoko Kodama.
Es würde mich nicht überraschen, wenn er mit Yoko Kodama in Verbindung stünde.
So you're saying he published that article on Kuryu in order to help Kodama?
Du meinst also, er hat den Artikel über Kuryu veröffentlicht, um Kodama zu helfen?
But that's favoritism.
Das ist aber Bevorzugung.
-That's why I'll write an article on it. -What?
-Deshalb werde ich einen Artikel darüber schreiben. -Was?
"The article from Weekly Buncho bashing Fujiwara
„Der Artikel aus Weekly Buncho, der Fujiwara kritisiert
was written in order to please a big talent agency."
wurde geschrieben, um einer großen Künstleragentur zu gefallen.“
"The entertainment industry resorts to dirty tactics to silence a magazine."
„Die Unterhaltungsindustrie greift zu unlauteren Mitteln, um ein Magazin zum Schweigen zu bringen.“
"It's time to shine a light on it all."
„Es ist an der Zeit, das alles ans Licht zu bringen.“
-How does that sound? -But isn't that…
-Wie klingt das? -Aber ist das nicht…
Don't do it.
Tu es nicht.
The Fujiwara topic is old news now.
Das Thema Fujiwara ist mittlerweile Schnee von gestern.
He ended up getting dropped from the JBS TV special drama too.
Auch aus dem JBS-TV-Sonderdrama wurde er schließlich gestrichen .
He's out of the public eye now. I doubt the readers care anymore.
Er steht jetzt nicht mehr in der Öffentlichkeit. Ich bezweifle, dass die Leser das noch interessiert.
I wonder about that.
Das frage ich mich.
What if Kodama was also behind him getting dropped from the drama?
Was wäre, wenn Kodama auch dafür verantwortlich gewesen wäre, dass er aus dem Drama rausgeworfen wurde?
In the first place,
An erster Stelle,
our editor-in-chief won't allow an article saying we bowed down to a big agency.
Unser Chefredakteur wird keinen Artikel zulassen, in dem behauptet wird, wir hätten uns vor einer großen Agentur verbeugt.
It will just harm your career.
Das wird Ihrer Karriere nur schaden.
Exactly. That would be whistleblowing, wouldn't it?
Genau. Das wäre doch Whistleblowing, oder?
You could get fired.
Du könntest gefeuert werden.
You once told me, Ninomiya, that the role of a reporter
Du hast mir einmal gesagt, Ninomiya, dass die Rolle eines Reporters
is to be the person who says the emperor wears no clothes.
ist die Person, die behauptet, der Kaiser sei nackt.
You taught me that when I just joined.
Das hast du mir beigebracht, als ich gerade erst angefangen habe.
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
Look, recklessness isn't the same as bravery.
Hör mal, Rücksichtslosigkeit ist nicht dasselbe wie Tapferkeit.
And cowardice isn't the same as caution.
Und Feigheit ist nicht dasselbe wie Vorsicht.
Calm down, you two.
Beruhigt euch, ihr zwei.
Also, why are you so fixated on this story, Kanade?
Und warum bist du so auf diese Geschichte fixiert, Kanade?
Because it's humiliating.
Weil es erniedrigend ist.
What?
Was?
I hate that I was exploited into writing an article to suck up to an agency.
Ich finde es schrecklich, dass ich dazu gezwungen wurde, einen Artikel zu schreiben, um mich bei einer Agentur einzuschmeicheln.
Doesn't mean you have to throw your career away.
Das heißt nicht, dass Sie Ihre Karriere aufgeben müssen .
Provoking the editor-in-chief could lose you your transfer
Wer den Chefredakteur provoziert, riskiert seine Versetzung.
as well as your job.
sowie Ihren Job.
I wonder why she has so much hostility for the entertainment industry.
Ich frage mich, warum sie so viel Feindseligkeit gegenüber der Unterhaltungsindustrie hegt.
MEMORIAL FOR SHIGERU KODAMA
Denkmal für Shigeru Kodama
It's been lovely having you all here, but it's about time to wrap up.
Es war schön, euch alle hier zu haben, aber es wird Zeit, zum Schluss zu kommen.
I would like to thank you all
Ich möchte euch allen danken.
for coming to commemorate my father, Shigeru Kodama.
für das Kommen zur Gedenkfeier für meinen Vater, Shigeru Kodama.
Building this agency in just one generation took my father…
Mein Vater brauchte für den Aufbau dieser Agentur in nur einer Generation…
took the chairman no small amount of effort.
Es erforderte vom Vorsitzenden nicht unerhebliche Anstrengungen.
I consider it my duty to take Kodama Productions,
Ich sehe es als meine Pflicht an, Kodama Productions zu übernehmen.
the legacy he left behind, to even greater heights.
Das von ihm hinterlassene Erbe soll zu noch größeren Höhen geführt werden.
I hope that all of you will continue to offer us your gracious goodwill.
Ich hoffe, dass Sie uns alle weiterhin Ihre wohlwollende Unterstützung entgegenbringen werden.
The chairman nurtured both his talents and his employees with love and care.
Der Vorsitzende förderte sowohl seine Talente als auch seine Mitarbeiter mit Liebe und Sorgfalt.
Unfortunately, his sentiments were not always answered in kind.
Leider wurden seine Gefühle nicht immer erwidert.
There were employees who left the agency, as if biting the hand that fed them.
Es gab Mitarbeiter, die die Agentur verließen, als ob sie die Hand beißen würden, die sie gefüttert hatte.
If we were to tolerate such self-serving behavior,
Wenn wir solch eigennütziges Verhalten tolerieren würden ,
it would threaten the very order that our predecessors worked so hard to build.
Es würde die Ordnung gefährden, für deren Aufbau unsere Vorgänger so hart gearbeitet haben.
Let us stand united
Lasst uns zusammenstehen.
and protect the integrity of our shared industry!
und die Integrität unserer gemeinsamen Branche zu schützen!
TETSUYA IGARASHI
TETSUYA IGARASHI
"For the time being, refrain from casting any talents affiliated with Rafale."
„Bitte verzichten Sie vorerst darauf, Talente zu engagieren, die mit Rafale in Verbindung stehen.“
I hear Mr. Fujiwara was officially dropped from the show.
Ich habe gehört, dass Herr Fujiwara offiziell aus der Sendung gestrichen wurde.
Why did he end up getting dropped when the backlash had already died down?
Warum wurde er schließlich entlassen, als die heftige Kritik bereits abgeklungen war?
Your other talents are also getting dropped
Auch deine anderen Talente werden vernachlässigt.
from private productions, one after another.
aus privaten Produktionen, eine nach der anderen.
Is it not because Kodama Productions is pressuring the industry
Liegt es nicht daran, dass Kodama Productions Druck auf die Branche ausübt?
to ostracize Rafale?
Rafale ausgrenzen?
The one who leaked Mr. Fujiwara's scandal was Mr. Akashi from Kodama.
Derjenige, der den Skandal um Herrn Fujiwara an die Öffentlichkeit brachte, war Herr Akashi von Kodama.
I believe you two joined Kodama around the same time.
Ich glaube, ihr beide seid ungefähr zur gleichen Zeit zu Kodama gekommen.
Let's make a deal, then.
Dann lasst uns einen Deal abschließen.
A deal?
Ein Deal?
A big player in the industry bullying an underdog,
Ein Branchenriese schikaniert einen Außenseiter.
and a female head of a company fearlessly fighting back.
und eine weibliche Unternehmenschefin, die sich furchtlos zur Wehr setzt.
The public loves stories like that.
Das Publikum liebt solche Geschichten.
Having them on your side would be a big boon.
Sie auf Ihrer Seite zu haben, wäre ein großer Vorteil.
If the public makes noise on social media,
Wenn die Öffentlichkeit in den sozialen Medien Lärm macht,
the sponsors and TV stations can't just ignore it.
Die Sponsoren und Fernsehsender können das nicht einfach ignorieren.
It might make your life a bit easier.
Es könnte Ihr Leben ein wenig erleichtern.
What's in it for you?
Was haben Sie davon?
Could you tell me in detail about the feud between you and Kodama Productions?
Könnten Sie mir die Fehde zwischen Ihnen und Kodama Productions im Detail schildern?
There's no feud between--
Es gibt keine Fehde zwischen...
You left Kodama Productions four years ago, correct?
Sie haben Kodama Productions vor vier Jahren verlassen, richtig?
But I hear you were antagonistic towards Chief Kodama even before that.
Aber ich habe gehört, dass Sie schon vorher gegenüber Häuptling Kodama feindselig eingestellt waren.
That's pure speculation.
Das ist reine Spekulation.
Was the feud caused by the incident from five years ago?
Wurde die Fehde durch den Vorfall vor fünf Jahren ausgelöst?
I read some magazines from that period.
Ich habe einige Zeitschriften aus dieser Zeit gelesen.
Ms. Ioka, please talk to me.
Frau Ioka, bitte sprechen Sie mit mir.
I refuse.
Ich lehne ab.
Why?
Warum?
Did you forget what you did to us?
Hast du vergessen, was du uns angetan hast?
You tabloid writers always prey on people's lives.
Ihr Boulevardjournalisten habt es immer auf das Leben anderer abgesehen.
I will not dance to your tune.
Ich tanze nicht nach deiner Pfeife.
Ever.
Immer.
Contact me anytime if you change your mind.
Melden Sie sich jederzeit bei mir , falls Sie Ihre Meinung ändern.
A reporter from Weekly Buncho?
Ein Reporter von Weekly Buncho?
Yes.
Ja.
She found out from the man who sold us the pictures back then.
Sie erfuhr es von dem Mann, der uns damals die Bilder verkauft hatte.
Her name is Hirata, and she came to talk to me.
Sie heißt Hirata und sie kam, um mit mir zu sprechen.
Said she knew we were the source of the leak.
Sie sagte, sie wisse, dass wir die Quelle des Lecks seien.
Was it to tear down Saki Ioka, who left your agency and started her own?
Wollte man damit Saki Ioka, die Ihre Agentur verlassen und ihre eigene gegründet hat, diskreditieren ?
And how did you respond?
Und wie haben Sie reagiert?
That I couldn't tell her anything.
Dass ich ihr nichts sagen konnte.
I see.
Ich verstehe.
I was too careless.
Ich war zu unvorsichtig.
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
It won't happen again.
Das wird nicht wieder vorkommen.
You understand, right?
Du verstehst das, oder?
You know what you must do now.
Du weißt, was du jetzt tun musst.
Be quick and sort that matter out with the other party.
Beeilen Sie sich und klären Sie diese Angelegenheit mit der anderen Partei.
Understood.
Verstanden.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
BUNCHO KANADE HIRATA
BUNCHO KANADE HIRATA
By the way, I'm done with the draft.
Übrigens, ich bin mit dem Entwurf fertig.
Okay, I'll go through it later.
Okay, ich schaue es mir später an.
Mr. Ninomiya!
Herr Ninomiya!
We need to talk.
Wir müssen reden.
Let's go somewhere else.
Lass uns woanders hingehen.
You were right.
Du hattest Recht.
Aside from JBS TV, other stations are also trying to cut off Rafale.
Neben JBS TV versuchen auch andere Sender, die Übertragung von Rafale zu unterbrechen.
I figured.
Ich dachte mir.
Can you dig deeper to find out how exactly Kodama took action?
Können Sie genauer nachforschen, wie Kodama konkret vorgegangen ist?
Okay, I'll let you know if I have any updates.
Okay, ich melde mich, falls es Neuigkeiten gibt.
Please do.
Bitte.
Ms. Hirata, I presume?
Frau Hirata, nehme ich an?
Do you have a moment?
Hätten Sie einen Moment Zeit?
Here's your fugu sashimi.
Hier ist Ihr Fugu-Sashimi.
Thank you.
Danke schön.
So? What would you like to know?
Und? Was möchten Sie wissen?
You have things you want to ask me, correct?
Du hast Fragen an mich, richtig?
It's about Kuryu Fujiwara's scandal.
Es geht um den Skandal um Kuryu Fujiwara.
The leak was made by an employee from your agency.
Das Leck wurde von einem Mitarbeiter Ihrer Behörde verursacht .
Surely you're joking.
Das ist doch nicht dein Ernst!
I highly doubt that.
Das bezweifle ich sehr.
Did you order him to?
Hast du ihm das befohlen?
And why would I?
Und warum sollte ich?
I hear Chairman Kodama was quite fond of Rafale's chief, Ms. Ioka.
Ich habe gehört, dass Vorsitzender Kodama die Chefin von Rafale, Frau Ioka, sehr schätzte .
And four years ago,
Und vor vier Jahren
when you became the chief, she left the agency, along with Fujiwara.
Als Sie Chef wurden, verließ sie die Behörde zusammen mit Fujiwara.
I'm sure you had reservations about the chairman agreeing to Fujiwara
Ich bin sicher, Sie hatten Bedenken, dass der Vorsitzende Fujiwara zustimmen würde.
and Aso co-starring in the JBS drama.
und Aso spielt eine Nebenrolle in dem JBS-Drama.
What are you implying?
Was wollen Sie damit andeuten?
You wanted to punish Ms. Ioka for going independent,
Sie wollten Frau Ioka für ihre Unabhängigkeit bestrafen .
so you leaked Kuryu Fujiwara's scandal.
Du hast also Kuryu Fujiwaras Skandal an die Öffentlichkeit gebracht.
Am I wrong?
Liege ich falsch?
What an amusing story.
Was für eine amüsante Geschichte.
Shall I introduce you to an editor I know?
Soll ich Ihnen einen mir bekannten Redakteur vorstellen?
It's true that the chairman had a soft spot for Saki,
Es stimmt, dass der Vorsitzende eine Schwäche für Saki hatte.
and that an employee leaving the agency
und dass ein Mitarbeiter die Agentur verlässt
while taking one of our talents was a big blow to us.
Der Verlust eines unserer Talente war ein schwerer Schlag für uns.
Then--
Dann--
But while Ioka was at our agency,
Aber während Ioka bei unserer Agentur war.
she was a valuable employee who did a truly tremendous job.
Sie war eine wertvolle Mitarbeiterin , die eine wirklich hervorragende Arbeit geleistet hat.
Your accusations are completely groundless.
Ihre Anschuldigungen sind völlig haltlos.
Then, the leak was made at the sole discretion of that employee?
Wurde das Leck also nach alleinigem Ermessen dieses Mitarbeiters verursacht ?
If it were true that he really leaked it, then I would say so.
Wenn es stimmen würde, dass er es tatsächlich durchgestochen hat, dann würde ich das auch sagen.
I see.
Ich verstehe.
In that case, may I ask you about Yuri Hara?
Darf ich Sie in diesem Fall nach Yuri Hara fragen?
Do you remember her?
Erinnerst du dich an sie?
She was an actress who Ms. Ioka was in charge of when she was with you,
Sie war eine Schauspielerin, für die Frau Ioka zuständig war, als sie mit Ihnen zusammen war.
and she took her own life five years ago.
und sie nahm sich vor fünf Jahren das Leben.
Ms. Ioka went independent one year after that.
Frau Ioka machte sich ein Jahr später selbstständig.
Was that a coincidence?
War das Zufall?
You're quite talented, Ms. Kanade Hirata.
Sie sind sehr talentiert, Frau Kanade Hirata.
Just as I would expect from a graduate of the Kyushu U. Literary Department.
Genau so, wie ich es von einem Absolventen der Literaturabteilung der Kyushu-Universität erwarten würde.
After graduating, you applied to Buncho to become an editor of literary novels,
Nach Ihrem Studienabschluss bewarben Sie sich bei Buncho als Lektor für literarische Romane.
but you were assigned as a reporter for their weekly magazine.
Sie wurden jedoch als Reporter für deren Wochenmagazin eingesetzt.
In spite of that, you held strong,
Trotz allem hast du durchgehalten.
and you have continued to prove yourself in the field.
und Sie haben sich auf diesem Gebiet weiterhin bewährt.
Your parents must be so proud of you.
Deine Eltern müssen so stolz auf dich sein.
Your sister, however, seems to be an exception.
Deine Schwester scheint jedoch eine Ausnahme zu sein.
Well.
Also.
Please, help yourself.
Bitte bedienen Sie sich.
No need to be so reserved.
Sie müssen nicht so zurückhaltend sein.
Or do you perhaps not enjoy fugu?
Oder mögen Sie Kugelfisch vielleicht nicht?
No, I quite like it.
Nein, ich mag es sehr.
Then here--
Und dann hier –
I'm not fond of accepting offers that I might regret taking later.
Ich nehme ungern Angebote an , deren Annahme ich später bereuen könnte.
If you'll excuse me.
Wenn Sie mich entschuldigen.
Ioka.
York.
Been a while, huh?
Ist schon eine Weile her, nicht wahr?
Yeah.
Ja.
We used to drink until morning here.
Früher haben wir hier bis zum Morgen getrunken.
You were the only coworker I could vent my frustrations to.
Du warst der einzige Kollege, dem ich meinen Frust anvertrauen konnte.
So, what's up?
Na, was is los?
I want a bottle of this and two glasses on the rocks.
Ich möchte eine Flasche davon und zwei Gläser auf Eis.
Coming right up.
Kommt sofort.
You okay with that? Out of nostalgia?
Wäre das für dich in Ordnung? Aus Nostalgie?
Sure.
Sicher.
This is all we ever drank back then.
Das war alles, was wir damals getrunken haben.
Yeah, because it was cheap.
Ja, weil es billig war.
When you get to our age, you get to drink good liquor more often.
Wenn man unser Alter erreicht hat, kommt man öfter in den Genuss von guten Spirituosen.
And just eat out more often.
Und einfach öfter auswärts essen gehen.
But you know…
Aber Sie wissen ja…
every once in a while, I get an intense craving for this stuff
Hin und wieder überkommt mich ein heftiges Verlangen nach diesem Zeug.
that we used to gulp down while venting our frustrations away.
die wir früher gierig hinunterstürzten, um unseren Frust abzubauen.
-Cheers.
-Prost.
What do you want this late?
Was willst du so spät noch?
You were staking out Kodama Productions.
Du hast Kodama Productions observiert.
Who told you that?
Wer hat dir das erzählt?
Was it Yoko Kodama?
War es Yoko Kodama?
I figured you two were connected.
Ich dachte mir schon, dass ihr zwei miteinander verbunden seid.
So?
Also?
Did she order you to silence the annoying reporter?
Hat sie Ihnen befohlen , den lästigen Reporter zum Schweigen zu bringen?
What are you digging for?
Wonach gräbst du?
It was Kodama Productions who leaked the Fujiwara story to us.
Es war Kodama Productions, die uns die Geschichte von Fujiwara zugespielt hat.
They wanted to punish Rafale for branching off and taking Fujiwara.
Sie wollten Rafale dafür bestrafen , dass es einen anderen Weg eingeschlagen und Fujiwara eingenommen hatte.
We published the scandal on Fujiwara to please Kodama.
Wir haben den Skandal um Fujiwara veröffentlicht, um Kodama zu gefallen.
If that's true, I want to make it into an article.
Wenn das stimmt, möchte ich einen Artikel darüber schreiben.
It's speculation.
Das ist Spekulation.
Are you afraid?
Hast du Angst?
That they'll revoke our benefits if we criticize them?
Dass sie uns die Sozialleistungen entziehen, wenn wir sie kritisieren?
In the first place, we can't publish that kind of article anyway.
Erstens können wir einen solchen Artikel sowieso nicht veröffentlichen.
And why is that?
Und warum ist das so?
Weekly Buncho has fiercely exposed other people's wrongdoings,
Weekly Buncho hat die Verfehlungen anderer Leute vehement aufgedeckt.
so shouldn't we be just as strict on ourselves?
Sollten wir deshalb nicht genauso streng mit uns selbst sein?
Those are two different matters.
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Fine, I'll publish it somewhere else.
Gut, dann veröffentliche ich es eben woanders.
Do you really think you'll be able to?
Glaubst du wirklich, dass du dazu in der Lage sein wirst?
Who's going to stop me?
Wer will mich aufhalten?
Yoko Kodama?
Yoko Kodama?
Are you obeying Yoko Kodama despite knowing the full story?
Befolgst du Yoko Kodama, obwohl du die ganze Geschichte kennst?
Why?
Warum?
Does she have some dirt on you?
Hat sie etwas Schmutz über dich in der Hand?
Why are you so invested in this story?
Warum interessiert dich diese Geschichte so sehr?
I'm not.
Ich bin es nicht.
I just don't like being taken advantage of.
Ich lasse mich einfach nicht ausnutzen.
-I will-- -Stay off this case.
-Ich werde-- -mich aus diesem Fall heraushalten.
I refuse.
Ich lehne ab.
If you want to keep working at this company,
Wenn Sie weiterhin in diesem Unternehmen arbeiten möchten ,
you will stop pursuing this case.
Sie werden die Verfolgung dieses Falles einstellen.
Okay?
Okay?
Remember that?
Erinnerst du dich daran?
When Aso got double-booked for work in both Sendai and Fukuoka,
Als Aso sowohl in Sendai als auch in Fukuoka einen Doppelbuchungstermin erhielt ,
and we only found out on that morning?
und wir haben es erst an diesem Morgen erfahren?
-I really freaked out. -Right?
-Ich bin total ausgeflippt. -Stimmt's?
Thanks again for helping with that one.
Vielen Dank nochmals für Ihre Hilfe dabei.
It's fine. You helped me on plenty of occasions too.
Das ist schon in Ordnung. Du hast mir ja auch schon oft geholfen.
I went through a lot over there, but I always trusted you and the chairman.
Ich habe dort drüben viel durchgemacht, aber ich habe Ihnen und dem Vorsitzenden immer vertraut.
A Weekly Buncho reporter visited me.
Ein Reporter des Weekly Buncho besuchte mich.
Said you were the one who leaked the Fujiwara story.
Du sagtest, du seist derjenige gewesen, der die Fujiwara-Geschichte durchgestochen hat.
Did you?
Hast du?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was jealous.
Ich war eifersüchtig.
You started your own agency and carved out your own path.
Sie haben Ihre eigene Agentur gegründet und Ihren eigenen Weg beschritten.
When I first heard you were leaving, I honestly didn't think you'd make it.
Als ich zum ersten Mal hörte, dass du weggehen würdest, dachte ich ehrlich gesagt nicht, dass du es schaffen würdest.
Awful, right?
Schrecklich, nicht wahr?
And yet…
Und dennoch…
you slowly but surely earned repute…
Du hast dir langsam, aber sicher einen guten Ruf erworben…
and Fujiwara managed to return to TV.
Und Fujiwara schaffte es zurück ins Fernsehen.
Meanwhile, I'm still just a lapdog for my agency.
In der Zwischenzeit bin ich für meine Agentur immer noch nur ein Schoßhündchen.
I'm the "general manager," but all I do is follow the chief's orders.
Ich bin zwar der „Generalmanager“, aber im Grunde befolge ich nur die Anweisungen des Chefs.
I just felt so pathetic.
Ich fühlte mich einfach nur erbärmlich.
That's why…
Deshalb…
I wanted to get in your way.
Ich wollte dir im Weg stehen.
So I did all that.
Also habe ich das alles getan.
Did you really do it of your own will?
Hast du das wirklich aus freiem Willen getan?
Yeah.
Ja.
It was all my decision.
Es war allein meine Entscheidung.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You're not pathetic.
Du bist nicht erbärmlich.
After going independent,
Nach der Unabhängigkeit,
I learned how impressive it is to stay with an organization.
Ich habe gelernt, wie beeindruckend es ist, einem Unternehmen treu zu bleiben.
So I can understand how tough your position is.
Ich kann daher gut verstehen, wie schwierig Ihre Lage ist.
I also get that sometimes
Das passiert mir manchmal auch.
you have to make uncomfortable decisions to protect an organization.
Um eine Organisation zu schützen, muss man unangenehme Entscheidungen treffen .
Not to mention, you have a family.
Ganz abgesehen davon, dass Sie eine Familie haben.
You have to look after your wife and children.
Du musst dich um deine Frau und deine Kinder kümmern .
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I should get going.
Ich sollte los.
Okay.
Okay.
Thanks for coming.
Danke fürs Kommen.
Yeah.
Ja.
Can I get the bill?
Kann ich die Rechnung bekommen?
Yes, sir. Please wait a moment.
Ja, Sir. Bitte warten Sie einen Moment.
Weekly Buncho acts like they're some force of justice
Weekly Buncho tut so, als wären sie eine Art Gerechtigkeitsmacht.
or whatever to the public,
oder was auch immer der Öffentlichkeit mitgeteilt werden soll,
but they're just cowards.
Aber sie sind einfach nur Feiglinge.
Kanade.
Kanada.
-Can I have more of this? -Sure.
-Kann ich mehr davon haben? -Sicher.
You're drinking too much. Are you okay?
Du trinkst zu viel. Ist alles in Ordnung?
No, I'm not okay.
Nein, mir geht es nicht gut.
If weekly magazines can only survive by bowing down
Wenn Wochenmagazine nur durch Unterwerfung überleben können
to the shitty entertainment industry, then they're already done for.
Wenn sie in der beschissenen Unterhaltungsindustrie landen, sind sie schon erledigt.
I've been wanting to ask,
Ich wollte schon immer mal fragen:
what's with your bias against show business?
Was ist los mit deiner Voreingenommenheit gegenüber dem Showbusiness?
You seem to hate it a bit too much.
Du scheinst es etwas zu sehr zu hassen.
I can sense it in your articles, too.
Ich spüre es auch in Ihren Artikeln.
It feels almost like it's bordering on obsession.
Es wirkt fast wie eine Besessenheit.
Is there a reason?
Gibt es dafür einen Grund?
Sorry, no need to answer if you don't want to.
Tut mir leid, Sie müssen nicht antworten, wenn Sie nicht möchten.
Show business destroyed something of mine.
Das Showbusiness hat etwas von mir zerstört.
What? Destroyed what?
Was? Was wurde zerstört?
-Here you go, ma'am. -Thanks.
-Bitte schön, gnädige Frau. -Danke.
-What about you? -I'll have more too.
-Und du? -Ich nehme auch noch mehr.
Okay, coming right up.
Okay, kommt sofort.
Also, did you hear about Mr. Ninomiya?
Haben Sie auch von Herrn Ninomiya gehört?
You didn't hear the talk
Du hast das Gespräch nicht gehört
about the young woman who barged into our office?
Was ist mit der jungen Frau , die in unser Büro gestürmt ist?
-Not really. -Guess what?
-Nicht wirklich. -Rate mal!
I saw the two of them together today.
Ich habe die beiden heute zusammen gesehen.
Looked like it might be some kind of romantic trouble to me.
Für mich sah es nach irgendwelchen Liebesproblemen aus.
I drank too much.
Ich habe zu viel getrunken.
-You feeling okay? -Just drunk.
-Alles okay bei dir? -Nur betrunken.
Sorry, Mizuguchi. I'm going home first.
Tut mir leid, Mizuguchi. Ich gehe jetzt erst mal nach Hause.
Okay, thanks.
Okay, danke.
See you later.
Bis später.
Is your home that way?
Ist das bei Ihnen zu Hause auch so?
-You never said you'd come over… -Can't I?
-Du hast nie gesagt, dass du vorbeikommen würdest… -Kann ich nicht?
-No, you can-- -I'm coming in.
-Nein, du kannst-- -Ich komme rein.
-Pardon me. -Hey!
-Entschuldigen Sie. -Hey!
What's up with you?
Was ist los mit dir?
Are you cheating on me?
Betrügst du mich?
What?
Was?
Heard you were with a woman who came to the office today.
Ich habe gehört, Sie waren mit einer Frau zusammen, die heute ins Büro kam.
How do you know her?
Woher kennst du sie?
Just someone I interviewed once.
Einfach jemand, den ich einmal interviewt habe.
For what story?
Für welche Geschichte?
Can't say. You should know that.
Kann ich nicht sagen. Das solltest du wissen.
A person you once interviewed came to the office over and over?
Eine Person, die Sie einmal interviewt hatten, kam immer wieder ins Büro?
It's not that unusual.
Das ist nicht so ungewöhnlich.
You've got the wrong idea.
Du hast die falsche Vorstellung.
Cheer up, okay?
Kopf hoch, okay?
Okay?
Okay?
WILL
WILLE
-Are you going to shower? -Huh? Okay.
-Willst du duschen? -Hä? Okay.
R PLEASE CALL ME
R BITTE RUFEN SIE MICH AN
I WANT TO TALK TO YOU
Ich möchte mit dir sprechen. Bitte ruf mich an.
PLEASE ANSWER MY CALLS I'M AT THE BUNCHO OFFICE
BITTE NEHMEN SIE MEINE ANRUFE AN. ICH BIN IM BUNCHO-BÜRO.
I NEED AN EXPLANATION FOR YESTERDAY
Ich brauche eine Erklärung für gestern.
I'LL TALK TO YOU LATER UNDERSTOOD
Wir sprechen später. Verstanden.
PLEASE GO THROUGH THIS DRAFT
BITTE LESEN SIE DIESEN ENTWURF DURCH.
BUNCHO OFFICE
BUNCHO-BÜRO
I used to be more gung-ho when I was younger,
Früher, als ich jünger war, war ich viel draufgängerischer .
but now I'm more relaxed.
Aber jetzt bin ich entspannter.
Rather than do things my own way, I try to adjust to how my co-stars act.
Anstatt meinen eigenen Weg zu gehen, versuche ich, mich dem Verhalten meiner Schauspielkollegen anzupassen.
That's what's fun for me now.
Das ist es, was mir jetzt Spaß macht.
I see.
Ich verstehe.
There are rumors that you'll be starring in a major US-Japan joint production
Es gibt Gerüchte, dass Sie in einer großen US-japanischen Koproduktion mitspielen werden.
that will be streamed worldwide.
Das wird weltweit gestreamt.
It has always been our chief's desire for one of Kodama Productions' actors
Es war schon immer der Wunsch unseres Chefs, einen der Schauspieler von Kodama Productions zu engagieren.
to star in a foreign production.
In einer ausländischen Produktion mitwirken.
I would like to take the first step as the face of the agency.
Ich möchte als Gesicht der Agentur den ersten Schritt tun.
How did that go?
Wie ist das gelaufen?
Fine.
Bußgeld.
I have her location.
Ich kenne ihren Standort.
I'll go meet her later.
Ich werde sie später treffen.
This is a critical phase.
Dies ist eine kritische Phase.
Failure is not an option.
Scheitern ist keine Option.
-Yes, ma'am. -Do you have any personal goals?
-Ja, Ma'am. -Haben Sie irgendwelche persönlichen Ziele?
Let's see.
Mal sehen.
The same as my chief.
Dasselbe wie mein Chef.
I want to leave a mark in a foreign production
Ich möchte in einer ausländischen Produktion Spuren hinterlassen.
and repay the chief and my agency for their efforts.
und dem Chef und meiner Behörde für ihre Bemühungen zu danken.
That has been my goal for many years now.
Das ist seit vielen Jahren mein Ziel.
Thank you for the call.
Vielen Dank für Ihren Anruf.
Are you willing to continue our conversation from before?
Sind Sie bereit, unser vorheriges Gespräch fortzusetzen ?
Yes.
Ja.
But I have a condition.
Aber ich habe eine Krankheit.
A condition?
Eine Krankheit?
Mr. Akashi may have been the one to leak Kuryu's scandal to Weekly Buncho,
Möglicherweise war es Herr Akashi, der Kuryus Skandal an Weekly Buncho durchgestochen hat.
but the order must have come from his superior, Ms. Yoko Kodama.
Der Befehl muss aber von seiner Vorgesetzten, Frau Yoko Kodama, gekommen sein .
I want you to find evidence to prove that.
Ich möchte, dass Sie Beweise dafür finden.
I understand.
Ich verstehe.
So the persecution against your agency
Die Verfolgung Ihrer Agentur
is indeed a concentrated effort orchestrated by Ms. Yoko Kodama then?
Handelt es sich also tatsächlich um eine konzentrierte Anstrengung, die von Frau Yoko Kodama orchestriert wird?
I believe so.
Ich glaube schon.
However, one thing doesn't make sense.
Eine Sache ergibt jedoch keinen Sinn.
Doesn't make sense?
Ergibt keinen Sinn?
It's true that there were disagreements between us.
Es stimmt, dass es Meinungsverschiedenheiten zwischen uns gab.
I can understand her trying to squash me by leaking Fujiwara's scandal.
Ich kann verstehen, dass sie versucht, mich durch die Veröffentlichung von Fujiwaras Skandal zu vernichten.
What I don't get is, why exactly this timing?
Was ich nicht verstehe, ist, warum gerade dieser Zeitpunkt?
Filming had already started for the JBS drama
Die Dreharbeiten für das JBS-Drama hatten bereits begonnen.
that Fujiwara and Mr. Aso were going to co-star in.
in dem Fujiwara und Herr Aso gemeinsam die Hauptrollen spielen sollten.
Even though we bypassed Ms. Yoko to get it approved,
Auch wenn wir Frau Yoko umgangen haben, um die Genehmigung zu erhalten,
a scandal on Fujiwara coming out at that time
Zu dieser Zeit kam ein Skandal um Fujiwara ans Licht.
would also greatly affect the work of Mr. Aso, the face of their agency.
würde auch die Arbeit von Herrn Aso, dem Gesicht ihrer Agentur, stark beeinträchtigen.
I can't imagine any agency would want to do that.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendeine Behörde das tun wollen würde.
Good point.
Guter Punkt.
Maybe there was a reason they had to leak it at that point in time.
Vielleicht gab es einen Grund, warum sie es genau zu diesem Zeitpunkt durchsickern lassen mussten.
Perhaps something that was more important than just making things harder for me.
Vielleicht etwas, das wichtiger war , als mir die Sache nur noch schwerer zu machen.
I want you to find that out.
Ich möchte, dass du das herausfindest.
Does that ring a bell?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
One of our reporters got word of a particular scandal.
Einer unserer Reporter erfuhr von einem besonderen Skandal.
What?
Was?
Hey, what the heck? That's mine!
Hey, was soll das denn? Das ist meins!
Is this informant the person you met today?
Ist dieser Informant die Person, die Sie heute getroffen haben?
Yeah.
Ja.
That's a huge scoop! When is it coming out?
Das ist ja eine Riesenneuigkeit! Wann kommt es denn heraus?
It isn't.
Das ist es nicht.
What?
Was?
It ended up being fake.
Es stellte sich heraus, dass es eine Fälschung war.
Fake?
Gefälscht?
That reporter said it was a fake story.
Der Reporter sagte, es handele sich um eine Falschmeldung.
But assuming that it was true
Aber angenommen, es wäre wahr
and that it was planned to be published in Weekly Buncho,
und dass die Veröffentlichung im Weekly Buncho geplant war.
I would expect Kodama Productions to make a deal with Buncho over it.
Ich gehe davon aus, dass Kodama Productions diesbezüglich eine Vereinbarung mit Buncho treffen wird.
You think Fujiwara's scandal was used as part of that deal?
Glaubst du, der Fujiwara-Skandal wurde als Teil dieses Deals ausgenutzt?
Yes. If that were the case, it would all make sense.
Ja. Wenn das der Fall wäre, würde alles Sinn ergeben.
What was that article about?
Worum ging es in dem Artikel?
An allegation about a prominent actor affiliated with Kodama Productions…
Eine Anschuldigung gegen einen prominenten Schauspieler, der mit Kodama Productions in Verbindung steht…
sexually assaulting someone.
jemanden sexuell missbrauchen.
A prominent actor?
Ein bekannter Schauspieler?
THAT DAY, I WAS SEXUALLY ASSAULTED BY HIDETO ASO
An diesem Tag wurde ich von Hideto Aso sexuell missbraucht.
It's Hideto Aso.
Es ist Hideto Aso.
-Sorry. Thanks for the drink. -I'll see you again.
- Entschuldigung. Danke für das Getränk. - Wir sehen uns wieder.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Did you just get off from work?
Hast du gerade erst Feierabend gemacht?
Here.
Hier.
What?
Was?
TAKAYUKI AKASHI
TAKAYUKI AKASHI
I would like to talk to you about our talent, Mr. Hideto Aso.
Ich möchte mit Ihnen über unser Talent, Herrn Hideto Aso, sprechen.
Let us both make the best of this partnership.
Lasst uns beide das Beste aus dieser Partnerschaft machen.
Agreed.
Vereinbart.
PREVIEW
VORSCHAU
Is it true?
Stimmt das?
Fujiwara's scandal was leaked to cover that up?
Wurde der Fujiwara-Skandal etwa durchgesickert, um das zu vertuschen?
A SCANDAL HIDDEN BEHIND A SCANDAL
EIN SKANDAL HINTER EINEM SKANDAL
Are you going to expose it?
Wirst du es aufdecken?
If we don't do anything about it, our agency is done for.
Wenn wir nichts dagegen unternehmen, ist unsere Agentur am Ende.
COVER-UPS AND TRUTHS OF THE ENTERTAINMENT INDUSTRY
Vertuschungen und Wahrheiten der Unterhaltungsindustrie
How much has she found out?
Wie viel hat sie herausgefunden?
Were you bribed?
Wurden Sie bestochen?
Doesn't everyone have some hidden secret?
Hat nicht jeder ein verborgenes Geheimnis?
A different side of you that you can't show to others?
Eine andere Seite von dir , die du anderen nicht zeigen kannst?
We can't afford any mistakes.
Wir können uns keine Fehler leisten.
Can you agree to a settlement?
Können Sie einer Einigung zustimmen?
We'd prefer to avoid taking any forceful measures.
Wir würden es vorziehen, auf jegliche Zwangsmaßnahmen zu verzichten.
WHAT BIG SECRET WILL COME TO LIGHT?
WELCHES GROSSE GEHEIMNIS WIRD AN DAS LICHT KOMMEN?
I have nothing to say to her.
Ich habe ihr nichts zu sagen.
They'll keep pressuring us.
Sie werden uns weiterhin unter Druck setzen.
You should stop too.
Du solltest auch aufhören.
This case is just the tip of the iceberg.
Dieser Fall ist nur die Spitze des Eisbergs.
I have something I want you to see.
Ich habe etwas, das ich dir zeigen möchte.
Complaints raised by those who've been unjustly hurt
Beschwerden von Personen, die zu Unrecht verletzt wurden
are being erased by favoritism and manipulation.
werden durch Vetternwirtschaft und Manipulation ausgelöscht.
THE TRUTH CHANGES INSTANTLY
DIE WAHRHEIT ÄNDERT SICH SOFORT
I'm considering backing out.
Ich überlege, ob ich aussteigen soll.
IOKA ATTEMPTS TO BRING COVERED-UP TRUTHS TO LIGHT
IOKA VERSUCHT, VERSCHWENDETE WAHRHEITEN ANS LICHT ZU BRINGEN
WHO IS THE VICTIM OF THE CASE THEY DISCOVER?
WER IST DAS OPFER IN DEM FALL, DEN SIE AUFDECKEN?
Subtitle translation by: Saim Ul Hassan
Untertitelübersetzung von: Saim Ul Hassan